Étape 1

Faire décongeler les fruits rouges au dessus d'un saladier.
Étape 2

Séparer les blancs et les jaunes des oeufs. Fouetter les jaunes avec le sucre, jusqu'à ce que le sucre soit fondu et que le mélange ait blanchi.
Étape 3

Ajouter le mascarpone à cette préparation.
Étape 4

Monter les blancs en neige et les ajouter délicatement à la préparation au mascarpone.
Étape 5

Mélanger le jus des fruits rouges récupéré avec la crème de cassis (plus ou moins selon les goûts).
Étape 6

Tremper les boudoirs dans ce jus et tapisser le fond d'un plat ou de verrines.
Étape 7

Ensuite, ajouter une couche de mélange au mascarpone, puis par dessus, les fruits rouges.
Étape 8

Répéter l'opération jusqu'au haut de votre plat, et finir par les fruits rouges.